Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yue'er
Pronto será mi ceremonia de coronación.
Y tu momento propicio para casarte en Mo City
Te lo prometo, hermana.
No tardará mucho
Nos haré hermanos
las personas más poderosas del mundo
Sí
Hoy es verdaderamente un día bendecido.
Parece que viniste bien preparado.
¡Hijo desagradecido!
No mereces el nombre de Nan
Hoy te castigaré por el viejo señor.
Huo Jingyun
¿No te convertí ya en El Corrupto?
Moriste en batalla hace más de diez años.
Eras Huo Jingyue, el general desterrado.
Bueno entonces
Nunca pensé que papá planeara con tanta anticipación
Se estaba preparando para esto todo el tiempo.
Si ese es el caso
Entonces hoy os borraré a todos.
Para acabar con todas las amenazas futuras
Hemos dominado la fórmula del sobre.
Todos los soldados los usan ahora.
Ya no tenemos miedo de los corruptos
Juramos defender a Xuan Cheng hasta la muerte.
¡Ataque!
General Huo, ¿está bien?
No te preocupes, puedo manejarlo.
¿Estás bien?
Gran maestro, ¿qué estás haciendo?
Gran Maestro
Mira de cerca
Mira quién soy realmente
dong qing
Tienes suerte de estar vivo
Yue'er
¿De verdad me estás dejando atrás?
Hermano
I...
Nan Zhengci
Eres un monstruo con piel humana, imperdonable.
Hoy es el día en que mueres
Hermano
Hermano—Yue'er
Deja de pelear
Rendirse
Maestro Dong Qing
Por favor, perdona a mi segundo hermano.
Lo persuadiré para que cambie.
De ninguna manera
No me equivoco
Ellos son los que tienen la culpa
Todos merecen morir
Morir sin arrepentimiento
Hoy libraré al mundo de ti.
Y traer paz a Xuan Cheng
Maldita sea
Él va a poner a la Madre Cría dentro de él mismo.
El ganador es el rey, el perdedor es el proscrito
Yo, Nan Zhengci, moriré luchando.
Nunca como un cobarde
Sólo apuñalando su núcleo vital
¿Puede ser verdaderamente destruido?
Huo—General Huo
¡Rápido, date prisa, levántate!
Apuñala su núcleo vital con la espada.
Date prisa, no puedes aguantar mucho más.
Yue'er
¿Por qué?
Hermano
No soy solo tu hermana
También soy la princesa de Xuan Cheng.
Debo elegir
Para permitir que la gente de Xuan Cheng sobreviva
Extraño
¿Por qué la Madre de la Cría teme a las espadas comunes y corrientes?
Esta espada está manchada con la sangre de mi hermano.
Su sangre puede contrarrestar todos los venenos.
Hermano
Has sufrido demasiado
Descansa ahora
Yue-Yue'er
Hermano
Tan hermoso
No esperaba ver el sol de hoy.
Ojalá el Maestro y Luobo estuvieran aquí
Nunca se han ido realmente
Tienes el diente de tigre del Maestro
Y el Cortaalmas de Luobo
Siempre han estado contigo
Protegiéndote
¿Ya lo has decidido?
¿De verdad no te quedarás para heredar el señorío de Xuan Cheng?
Para beneficiar a la gente de Xuan Cheng
Después de la batalla con Los Corruptos
Creo firmemente
La princesa Yue seguramente se convertirá en
un gobernante diligente y atento
En cuanto a mí
Crecí en el Templo Cloudveil
Siempre he querido ver el mundo.
Tal como dijo el Maestro
Defiende la justicia, mata el mal
Hermano Dong Qing
Hermana
Yo también quiero ser como tú
Defiende la justicia, recorre el mundo con mi espada.
Bien...
Creo
Al maestro Dong Qing no le agradamos los dos maestros del veneno.
No quiere que ayudemos a eliminar el mal.
No, no, no es eso.
Solo tengo miedo
De verdad querrías venir conmigo
sí
¿Y tú?
Vamos
Vamos, hermano Dong Qing.
Cuidado con tus pasos